我想把我的HTML里面的第一个图用Canvas HTML5 Canvas API真的制作。你要给我进行修改原始代码的新代码对，放在一个代码块里面一并给我，要不然我复制的格式不对。你要严格对照原代码的相关行代码给出修改代码对，代码对要连贯的。要保留了原始格式而不是使用转义符号，换行就是换行，不能使用\n这种，每一个原始空格也要要。原始文本没有空格的就不要擅自加。
你给我的代码对格式一定是要像这样的：
Path:index.html
search:《………………………………》
replace:《………………………………》
search部分《》里的内容是要被替换的原文完整代码而且一个字符都不能省略！！！要原原本本的。replace部分《》里的内容是要替换原始代码的新代码。


从物理逻辑的视角，深刻阅读一下这篇文章或要求，详细做个中文解读（3000字）。要从网上尽量收搜丰富的权威信息。要关注里面的重要细节内容。核心观点和数据要有五到六个动态化的的图表展示((通过HTML5相关代码在网页上实现))，越丰富越好。里面涉及的公式要用LATEX格式，要调用unpkg.com库源正确渲染，文本行里的公示也要渲染。整个代码用html实现。
附件为具体的文章:
要求：



调用你的工具箱，在网上收集丰富权威的资料、信息、论文等信息，完成下面的回答：

you need to modify <file>, use write_to_file. Avoid replace_in_file.严格按照下面的要求修改INDEX.HTML文件。

只用 replace_in_file，把 src/index.html的

git submodule update --init --recursive 小仓库更新命令 要到那个文件夹下
